집까지 태워주셔서 감사합니다.
가방이 왜 이렇게 많아?
그것들은 단지 내 물건일 뿐입니다.
집까지 안전하게 운전하세요, 이 선생님.
좋아요.
다행히 내일이 주말이군요.
오른쪽?
-농담하는 거야?
-잘 자다.
그리고 내일은 자자.
진지하게?
안녕하세요 강필구입니다!
이봐, 가서 물어봐.
실례합니다.
강필구입니까?
이런 소, 그렇습니다!
집에 가서 강필구 보러갈까?
네, 첫 번째 시즌을 다시 시청해 보겠습니다.
- 시즌 1은 지루해요.
-시즌 4가 최고예요.
아니요, 시즌 2가 좋아요.
시즌 1을 보자
그리고 모든 것이 시작된 곳으로 돌아가세요.
하지만 시즌 2가 더 재미있습니다.
이제 집으로 가야 해요.
좋아요. 그럼 이만 갈게요.
- 그거 지루해요.
-아니요, 그렇지 않아요.
그들은 사라졌나요?
예, 사라졌습니다.
"그의 옷은 흙으로 뒤덮여 있다.
갱단원들을 차갑게 쳐다보면서."
정신아, 집에 있어?
정신야 나 오늘 촬영장 다녀왔어
나 자신을 소개합니다.
그리고 무슨 일이 일어났을까요?
필구 형이 먼저 나한테 인사를 했어!
정말?
- 최선을 다해, 이 새끼야.
-물론.
아, 김밥은 어때요?
먹었나요? 좋았지, 그렇지?
응, 그랬지.
정말 즐거웠습니다.
이런.
-감사합니다.
- 강필구 화이팅!
-여기.
-아, 고마워요.
그 사람은 벌써 잊어버려
그리고 나에게로 오세요.
그리고 나는 아직도 당신을 기다리고 있습니다.
이대호 회장
이재형 회장
국가기밀이 담겨 있을 것 같지는 않습니다.
여기서 봅시다.
이런.
이 사진 속 그녀는 몇 살이었나요?
그녀는 정말 사랑스럽다.
선량.
얼마나 귀엽습니까?
그녀는 최고의 드레스를 입고 있습니다.
위성신
-안녕, 수지.
-네, 듣고 있어요.
내가 아는 여자가 있어요.
그리고 나는 그녀가 다른 남자와 함께 있는 것을 보았습니다.
하지만…
그게 왜 이렇게 나를 괴롭히지?
그런 상황에서 화가 난다.
그것은 지극히 자연스러운 반응이다.
그러나 중요한 것은
감정을 억제하기 위해
그리고 현명하게 대처하세요.
넌 항상 만들어
그런 무의미한 발언.
먼저 심호흡을 해보세요.
그리고 마음을 진정시키세요...
오늘은 당신의 말을 듣는 것이 끝났습니다.
이런, 내가 왜 또 이 앱을 사용하고 있는 거지?
솔리셰어
"조금이라도 도움이 된다면
나는 친구로 남고 싶다."
선량!
자존심은 없나요?
당신에겐 문제가 없어요
나에게 욕설을 퍼붓는다!
젠장.
도대체 뭐야?
나에게 먼저 메시지를 보낸 사람이 바로 그 사람이었다.
그 사람은 왜 지금 답장이 없지?
양파!
내가 다시는 당신에게 압력을 가하지 않았으면 좋겠습니다.
연락주세요
준비가 됐다고 느낄 때마다.
에피소드 10
이건 뭐죠?
그게 당신 재킷인 거 아시죠, 이 선생님.
네 생일에 내가 받은 것.
잊으셨나요?
그런 것 같아요.
나는 그것이 어디서 나온 것인지 잠시 잊어버렸다.
-위정신은 누군가를 좋아한다.
-알아요.
하지만 문제가 있어서는 안 된다
상호적인 감정이 아니라면요.
나도 잠시 잊어버린 것 같다.
당신이 민들레 같다고,
완고하고 길들이기가 불가능하다.
안녕하세요.
나는 그 재킷을 이씨에게 돌려주었다.
할 말 있어?
죄송하지만 보내주실 수 있나요?
강필구를 덮을 다른 사람?
왜?
그는 당신에게 독점권을 주고 있어요
은 접시에.
-불편해요.
-무엇을 합니까?
- 임현준 말씀이신가요?
-예.
기자들은 언제부터 그랬나
쉬운 보장을 선택하려면?
집요함을 문 앞에 두고 왔나요
언제 여기 왔어?
사실 저는 강필구님의 팬이에요.
그렇죠, 팬이… 잠깐, 뭐라고요?
외과 의사는 허용되지 않습니다
가까운 사람들에게 수술을 가하고,
그리고 판사는 기피 신청을 할 수 있습니다.
이해상충이 있는 경우
공정하지 못하게 막습니다.
내 상황도 다르지 않다.
그래서 기각 신청을 하려고 합니다.
-이제 다 끝났어요.
-매우 감사합니다.
임 선생님, 먼저 촬영장으로 가보겠습니다.
-좋아요.
-곧 뵙겠습니다.
내가 다시는 당신에게 압력을 가하지 않았으면 좋겠습니다.
연락주세요
준비가 됐다고 느낄 때마다.
서클에 들어가고 싶지 않다면,
어쩌면 이제 길을 선택해야 할 때인 것 같아요
그리고 그것을 고수하십시오.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
오른쪽. 알았어, 알았어.
설정
계정 삭제
귀하의 활동은 영구적으로 삭제됩니다
"예"
귀하의 계정이 삭제되었습니다
- 씨. 황.
-응?
위 씨는 언제 도착하나요?
모르겠습니다. 아마 2시쯤?
응, 2시에요.
임씨, 시간이 됐어요.
-괜찮은.
-알았어요.
갑시다.
- 형, 커피 좀 마셔요.
-무엇?
아, 고마워요.
위 씨는 안 오나요?
그녀는 2시에 올 것이다.
그렇죠, 2시요.
Jeez, my lower back.
위 씨는 언제 오나요?
2시에. 나는 이미 당신에게 말했다!
그랬나요?
- 점심은 여기예요.
-좋아요.
와서 먹어.
가서 먹어라.
-왜?
-위씨가 오면 같이 먹겠습니다.
그를 잊어버리세요. 먹자.
어쩌면 위씨에게 전화를 드려야 할 것 같아요.
그녀가 길을 잘못 들었을 수도 있습니다.
그녀에게 전화해 보세요.
-Ms. 위?
-이거 너무 지겨워요.
-점심 먹었어?
-네, 그랬어요.
우리는 이것을 꺼낼 수 없습니다.
그들은 이해해야 합니다.
- 형, 어디 가요?
-뭐?
어디 가세요?
-위 씨는 안 오나요?
- 귀에 무슨 문제가 있나요?
2시라고 했잖아!
2시에.
아직 2시 안됐는데?
그랬다면 지금쯤 그녀는 여기에 있었을 것이다.
아직 시간이 아니기 때문에 그녀는 여기에 없습니다.
그냥 물어보는 거야
왜냐하면 기자들은 보통 일찍 도착하기 때문이죠.
무슨 일 있어?
이봐요, 제가 단추를 채운 게 더 나아 보이나요?
-그냥 이렇게 덮어두세요.
-아니요?
네, 선생님.
오, 진짜?
알려주셔서 감사합니다.
- 형, 이제 2시예요.
-무엇?
기자가 여기 있단 말이에요.
-그래, 알았어!
-씨. 임씨, 대기실에 있어요.
좋아요. 메이크업팀, 머리를 만져주세요!
갑시다.
무슨 일로 여기까지 오셨나요, 윤씨?
우리는 위 씨가 대신 올 것이라고 생각했습니다.
저는 취재를 좀 하러 왔습니다.
누가 나타나는지 정말 중요합니까?
물론 당신 말이 맞아요.
위 씨가 안 온 이유가 있나요?
그녀는 아픈가요?
그녀는 사고를 당하지 않았죠?
다른 이유는 없어요
위 씨가 여기 있어서는 안 돼요.
그 사람이 당신 팬이라고 하더군요.
그녀는 그렇게 하는 것이 옳지 않다고 생각했어요
개인적인 감정이 보도에 영향을 미치고,
그래서 내가 대신 온 거야.
위 씨가 내 팬이라고 했죠?
네, 그리고 그녀는 기피 신청을 했습니다.
잠깐, 그게 무슨 뜻인가요?
이제부터 여기로 올 거야?
그런 일은 일어날 수 없습니다. 그것은 옳지 않을 것입니다.
제가 여기에 있을 수 없는 이유가 있나요?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
괜찮아요.
위씨에 대한 감정이 있나요?
아니요!
내 말은…
아, 허리야.
이런, 윤씨.
너무 세게 웃지 마십시오.
또 허리를 다칠 거예요.
농담을 너무 멀리 하신 것 같아요, 부인.
자, 윤씨.
-씨. 황.
-예?
임 선생님과 개인적으로 통화할 수 있을까요?
인터뷰 전?
물론이죠.
맙소사, 아슬아슬한 상황이었어.
아, 그 여자 정말 통찰력이 있구나.
임현준
하지만 우리는 그녀를 완전히 속였습니다.
당신은 위성신을 좋아하지 않나요?
이런.
왜 자꾸 그런 걸 묻는 거야?
나는 그렇지 않다고 말했다.
그렇습니까?
그럼 별 상관 없을 것 같은데
위씨와 이씨가 연애를 시작했다면.
데이트 중인가요?
시간문제일 뿐이야
우리가 그들을 막지 않는 한.
그런데 왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
나는 당신이 나와 팀을 이루기를 원합니다.
솔직하게 말씀드리겠습니다.
나는 이씨를 좋아한다.
-안녕하세요.
그래서 당신은 무엇을 말합니까?
나랑 팀 할래?
아니면 Ms. Wi가 다른 남자와 있는 걸 볼 수 있나요?
우리는 지금 같은 팀에 있습니다.
나는 내 힘으로 모든 것을 할 것이다
그녀를 강필구 촬영장으로 보내기 위해.
그러니 당신은 당신의 힘으로 모든 일을 하세요.
그녀를 이기기 위해.
그럴게요.
부서 저널리즘 및 방송의
17주년 특별 콘테스트
위성신님!
여기요!
그래서 당신은 이제 교수입니다.
기자라는 직업보다 더 잘 어울리네요.
내 생각엔 내가 더 잘 맞는 것 같아
학생들을 가르치는 일에도.
어쨌든 네가 왔다는 사실은
여기까지
나한테 물어볼 게 있다는 뜻이에요.
하기완 의원 이야기입니다.
하기완?
금융감독원에서요?
이대호와 아는 사이인가,
은성일보 회장?
아마 몰랐을 거예요
당신이 정치부서에 처음 왔기 때문에
그런데 그 당시에 소문이 났어요
하 의원이 땅을 받았다고
이대호에서 차명으로.
청원시에서요?
그땐 그냥 소문이었는데,
아직도 그렇습니다.
보좌관이 사망했을 때,
증인은 아무도 남지 않았습니다.
보좌관에게 가족이 있는지 아시나요?
그의 아내 외에?
왜 물어보나요?
가족보다 돈이 먼저라고 하잖아요?
있었을 수도 있을 것 같아요
금전적인 문제
우영석씨 집안에서
내가 몰랐던 것.
저도 그냥 추측하고 있어요.
매우 감사합니다. 내가 조사해 볼게요.
기다리다.
그렇다면 나도 부탁 하나 해도 될까?
부탁?
나는 믿을 수 없다
드디어 뵙네요, 성씨.
난 네 영화를 반복해서 보곤 했어
내가 어렸을 때.
나이에 비해 성숙하셨나 봐요.
음…
마담 월넛의 예술적 가치
그리고 대모
누드 장면 때문에 가려졌는데,
하지만 둘 다 걸작이었습니다.
선우가 연주하는 걸 들었어
막내 필구.
물어보는 게 부끄러운 일이라는 걸 알아요.
그런데 나도 할 수 있는 역할이 있을까?
아, 그렇죠.
사실 오늘 그걸 배웠어요.
당연하게도 그가 보였지
현준이랑 너무 비슷해요.
죄송해요, 감독님.
뭐, 역할도 있지
부유한 집의 아내를 위해
필구 이모가 있는 곳
가정부로 일합니다.
그녀는 싸움을 벌인다
바람난 남편과 함께
그리고 결국 그를 죽이게 됩니다.
감독님, 나도 할 수 있다는 걸 알아요
나에게 기회를 준다면.
나는 그 역할을 해낼 수 있다고 확신합니다!
물론이죠, 성씨.
나는 당신의 연기력에 대해 의심의 여지가 없습니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
냄새가 좋아요.
-강필구 촬영장으로 가겠습니다.
- 강필구 촬영장으로 가세요.
무엇이 마음을 바꾸었나요?
나는 나 자신을 가져올 수 없었다
이미 내 손에 있던 것을 포기하는 것입니다.
최선을 다하겠습니다.
좋아요.
미영 씨는 어디 있어요?
그녀는 어디에 있나요?
물어보는 게 무슨 소용이 있겠어?
언제 죽으려고 하는데?
자르다.
왜 연기하는 거야?
내가 임 선생님 녹음할 때요?
-그럼 또 뭘 해야 하지?
-어색해 보이네요.
임 씨의 매니저요?
잠시 볼 수 있을까요?
-촬영은 언제 시작하나요?
- 곧요, 선생님.
-왜 이렇게 일찍 불려왔나요?
-죄송합니다, 선생님.
아마 설정해야 할 것이 많을 겁니다.
아, 그렇죠.
형, 왜 위씨를 여기로 부르셨어요?
만약 박감독을 만나면 어쩌지?
나는 바보가 아니다.
두 번째 유닛 디렉터
오늘은 담당이에요.
당연하게도 당신은 너무 편안해 보였습니다.
건배.
안녕하세요!
-안녕하세요.
-어떻게 지내세요?
-좋은 아침이에요!
-안녕하세요!
안녕하세요.
임 선생님, 일찍 오셨어요.
오늘은 두 번째 유닛 디렉터가 참석했습니다.
그래서 여기까지 왜 왔어?
불행하게도 오 감독은 독감에 걸렸다.
-아니요!
-무엇? 왜?
아, 신경쓰지 마세요.
그는 오늘 아침에 독감에 걸렸습니다.
그래서 급히 달려갔어
우리가 통지를 보내기 전에.
이봐요, 이리와요.
그것은 무엇입니까?
어떻게 변할 수 있니?
일정이 그런가요?
우리에겐 계획이 있었어, 알잖아!
적어도 그럴 수 있었어
마스크와 장갑을 끼고!
-그 말이 맞아요!
-어서 해봐요.
오늘 위 씨가 올 줄 알았더라면,
난... 젠장.
아니요.
이것은 작동하지 않습니다.
오늘 촬영은 당장 취소하세요.
인터뷰를 취소해야 하는데,
촬영이 아니라!
오른쪽.
야, 위씨한테 오늘은 오지 말라고 전해줘.
알겠습니다.
임 씨! 위 씨가 왔어요!
- 여기 있어요?
-젠장.
이봐, 너…
달려라!
그런 식으로…
젠장.
안녕하세요, 감독님. 무슨 일로 여기까지 왔나요?
아, 안녕하세요.
방금 인사드리러 들렀어요.
기다리다. 에피소드 5에서는
그 백일몽 장면이 있어요.
오른쪽.
어떻게 보일지 궁금했습니다.
미리 메이크업을 해볼 수 있을까요?
연습경기 같은 거요.
정확히 무엇을 위해서요?
그 장면은
강필구는 30년 후의 자신을 그려본다.
Director 박병기
당신은 누구입니까?
나야.
-감독!
-감독?
스턴트 팀이 여기 있나요?
안녕, 스턴트 팀?
-근데 감독님 왜...
-머리가…
안녕하세요, 스포츠은성 독자 여러분.
촬영장에 와주셔서 감사합니다
강필구의 다섯 번째 시즌.
감사합니다.
좋습니다. 감사합니다.
-감사합니다.
- 고마워요 선생님.
오늘 촬영장에 초대해주셔서 감사합니다
그리고 나한테 먼저 인터뷰 제안을 해주셔서.
선량.
너한테 감사하는 사람은 나여야 해
여기까지 와줘서.
이전에 세트장을 방문한 적이 있나요?
아니요, 처음이에요.
생각보다 사람이 많네요.
꽤 멋지다.
오른쪽.
그럼 스포일러를 공유해주실 수 있나요?
이번 시즌 강필구부터?
스포일러?
스포일러를 직접 제공하는 것이 이상하게 느껴집니다.
음…
당신이 이 스포일러를 얻었다고 가정해 봅시다.
정말 열심히 일해서, 알았지?
가장 큰 줄거리 반전
강필구 시즌5에서
필구는 인민영웅에서 나오는거야?
부패한 형사에게.
그게 다야.
사인을 받을 수 있나요?
우리는 정말 여러 번 만났어요.
그런데 지금 내 사인을 원하시나요?
우리는 낯선 사람이 아닌데 왜 사인을 합니까?
그냥 사진 좀 찍는 게 어때요?
그것은 나를 위한 것이 아닙니다.
나는 누군가에게 호의를 베풀고 있습니다.
내 아들은 강필구의 열렬한 팬이다.
당신은 엔터테인먼트 데스크에서 일해요, 그렇죠?
그 사람 사인 좀 받아주실래요?
이름이 정은찬인 사람
그리고 그 옆에 '열심히 공부하세요'라고 적어주세요.
그 사람의 꿈은 다음과 같다고 들었어
경찰이 되려면,
그리고 그 사람은 열심히 공부하겠다고 약속했지
그 사람이 당신 사인을 받았다면요.
"열심히 공부하세요"?
에게. 정은찬
열심히 공부하세요
감사합니다.
그건 그렇고,
떠나기 전에 촬영 좀 지켜볼래?
물론이죠.
촬영 취재로 기사에 깊이가 더해집니다.
음…
그 일이 끝나면,
나중에 바빠질 거야?
예.
-바쁘세요?
-예.
마감해야 할 기사 마감일이 많습니다.
있을 뿐입니다
그 후 작은 저녁 모임.
참여하시면 기회가 되실거에요
다른 배우들과 얘기하려고요.
그리고 몇 잔 마시고 나서 윙윙거리는 소리가 들리면,
실수로 포기할 수도 있어요
또 다른 스포일러.
당신이 해낼 수 없다고 확신하나요?
너무 나쁘다.
하지만 다음에는 참여할 수 있었으면 좋겠습니다.
다음은 없습니다.
-실례합니다?
-오늘이 마지막 기회다.
왜 이렇게 빽빽해?
나중에 보자고 하면,
내가 당신에게 관심이 있다는 뜻이에요.
나는 당신과 이야기를 나눌 수 있도록 당신이 참여하기를 원합니다.
어떻게 그것을 얻을 수 없습니까?
내가 정말 필요한가요?
당신에게 철자를 알려 주려고요?
저는 멜로마스터입니다.
네가 밤새도록 문자를 보낸 사람이 바로 나야
에 열렸다,
그리고 직접 만나자고 하더군요.
내가 그 멜로마스터다!
아, 그렇죠.
오늘 권세나 씨는 안 오셨나요?
그녀는 가지고 있지 않습니다
오늘 촬영할 장면.
괜찮은.
권세나
당신이 연락하려는 사람은…
저는 사실 팬이에요
임현준 본인.
나는 강필구를 좋아한다.
와, 만나서 정말 기뻐요!
멜로마스터
사용자가 계정을 삭제했습니다.
- 다 준비됐죠?
-네, 그렇습니다.
무슨 일이야?
갑시다.
왜? 뭔데요, 감독님?
-죄송합니다, 감독님.
- 무슨 일이에요?
위 씨.
-할 말이 있어요--
- 씨. 림!
감독이 당신을 원해요.
좋아요.
-뭐?
-무엇?
-난 그냥--
- 씨. 림!
그는 당신이 지금 당신을 만나기를 원합니다.
나중에 얘기하자.
괜찮은.
오늘은 내 장면을 직접 찍을 거예요
스턴트 더블 없이.
무엇?
괜찮은. 시작해 봅시다!
미영!
미영 씨는 어디 있어요?
물어보는 게 무슨 소용이 있겠어?
언제 죽으려고 하는데?
사람은 고칠 수 없다고 하잖아요.
하지만…
그렇습니다.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
그를 죽여라!
그를 잡아라, 얘들아!
실례합니다.
젠장!
그를 잡아라, 이 개자식들아!
미영!
괜찮으세요?
상처받았나요?
괜찮아요.
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
대답해주세요!
둘이 뭐하고 있는 것 같아?
여기요!
아니요.
이 개자식!
-쥐가 있어요!
-대체 뭐야?
-자르다.
괜찮아요.
그냥 쥐일 뿐이에요.
다시 가자. 괜찮습니다.
-괜찮으세요?
-예.
-다리 경련을 말하는 줄 알았는데.
- 다시 굴려보자.
행동!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
젠장, 소품이 부러졌어.
-무엇?
-여기 이거요.
-자르다.
소품팀, 스위치를 꺼주세요.
아, 망가졌어. 괜찮습니다.
-행동!
- 뭐하고 있는 것 같나요?
-기다리다!
-이게 뭐죠?
정말 아팠어요.
행동!
-대체 뭐야?
-이봐, 그게 뭐였지?
누가 이것을 방치했는가?
10분만 쉬자.
내가 너무 긴장했나요?
완전히.
당신은 목청껏 소리를 지르고 있었습니다.
"이거 누가 두고 갔어?"
내가 정말 그렇게 끔찍했나요?
완전히.
왜 그렇게 하겠다고 고집했나요?
스턴트 더블을 했을 때요?
위 씨에게 깊은 인상을 주고 싶은 마음이 그토록 크신가요?
그렇지 않습니다.
응, 맞아.
위씨랑 데이트하고 싶나요?
나는 그렇지 않다고 말했다.
난 그냥 그녀를 원하지 않아요
또 나쁜 기사를 써요.
당신이 감정을 어떻게 발전시켰는지 알겠어요
양파든 파든 뭐든 간에요.
하지만 혼동하지 마세요
현실과의 상상의 데이트.
내가 그렇다고 누가 말했어?
게다가 양파도 삭제했어요.
그럼 삭제하면 어떻게 되나요?
그러면 위 씨가 사라지나요?
조심하세요
당신이 원하지 않는 한
또 다른 열애설이 돌고 있다.
열애설?
임씨에게 말을 걸어주세요.
이 컷은 뒷모습만 보여주지만,
그래서 우리는 그의 더블을 사용할 수 있습니다.
하지만 그는 스스로 하겠다고 고집한다.
위 씨가 여기 계시거든요.
강필구 팬이에요.
물론 그는 스스로 하고 싶어합니다.
- 알았어, 알았어.
- 병기!
그것은 무엇입니까?
나와 함께 가자.
젠장.
그냥 좀 비틀었어
연습 중.
오늘은 어떤 곡예도 할 수 없다고 말했어요
발목을 다쳤기 때문이다.
정말 그랬어요.
-필구의 스턴트 대역, 지금 당신이 필요합니다.
-곧 갈게요.
빨리 주세요!
자기야, 그 사람들은 내가 필요해. 안녕.
괜찮은.
오늘은 내 장면을 직접 찍을 거예요
스턴트 더블 없이.
준비가 된.
행동!
당신은 무엇을 하고 있는 것 같나요?
너 개자식?
젠장!
-씨. 림! 지금 구급차를 불러주세요!
-좋아요.
아, 젠장.
- 서둘러 구급차를 불러주세요.
- 난 할 거야.
그의 발목에서 뭔가 깨지는 소리가 들렸습니다.
조심하세요.
임씨, 몸 조심하세요.
- 집에 무사히 도착하세요!
-잘 지내세요!
아무것도 걱정하지 마십시오.
- 꼭 병원에 가보세요!
-괜찮아요.
위 씨, 아직 여기 계세요?
발목은 괜찮아요?
어깨도 다친 것 같던데.
아, 난 괜찮아.
그냥 조금 삐었어요. 괜찮습니다.
어깨도 괜찮아요
잠깐만요, 왜 들어올릴 수 없나요?
농담이에요.
오늘 수고 많으셨습니다.
제대로 치료받으시길 바랍니다.
잠시만 여기로 오세요.
이리 오세요.
오늘 독점공개 꼭 하시고,
내가 스턴트를 하다가 어떻게 부상을 입었는지에 대해.
당신은 내 기사에 대해 걱정하고 있습니다
이럴 때?
여기까지 오셨는데,
그래서 당신은 독점적으로 떠나야합니다.
소문이 퍼질 것이다
병원에 도착하자마자
그러니 여기에 적어주세요
그리고 즉시 풀어줘, 알았지?
하이파이브 어때요?
실례합니다, 위씨.
병원에 가야 해요.
정말 죄송합니다.
가자.
심하게 다쳤나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다. 이건 별로 필요하지 않아요.
난 그냥 하루 동안 그것을 유지하고 있습니다.
마음을 고백한다고 하지 않았나요
오늘 촬영 끝나고 위씨한테?
내 감정을 고백해?
어서요, 우리는 어린아이가 아닙니다.
친해지고 싶었는데
만찬 모임에서,
하지만 누가 알았겠어
오늘 내가 이렇게 다칠까?
당신은 알아야합니다,
위씨는 나를 많이 걱정했다
발목을 다쳤을 때.
그러니 오늘은 완전한 손실이 아니었습니다.
임현준 선생님.
당신은 누구와도 데이트해 본 적이 없지요?
무슨 뜻이에요?
아니면 너무 오래됐을지도 몰라
네가 마지막으로 데이트한 이후로
어떻게 지내는지 잊어버렸다고?
왜 말을 해야 해?
그렇게 무례하게?
지금 생각해보면,
당신과 위씨는 똑같습니다.
두 사람이 잘 지내는 것도 당연합니다.
어쩌면 그것이 우리 둘 다 유능한 이유일지도 모른다.
그정도 실력이면
데이트 생활을 스스로 관리해 보는 것은 어떨까요?
왜 나랑 팀을 이루는 게 귀찮아?
일이 잘 진행됐으면 끝났을 텐데
당신과 이재형씨 사이에서요.
분명히 혼자서는 할 수 없겠지만,
그래서 당신이 나를 이것에 묶은 이유입니다.
항상 더 힘들어요
깨진 관계를 풀다
다시 함께.
당신은 말하고 있습니까?
내가 열심히 노력해야 한다는 것,
혜택을 누리는 동안?
정말 그랬으면 좋겠는데,
하지만 이 일을 당신에게 맡기면
우리 둘 다 아무 일 없이 끝나게 될 거야.
그래서 간단한 계획을 세웠습니다.
내 인생에 큰 문제를 일으킬 거야
위씨를 이길 수 없다면
그러니 이번엔 제대로 해라.
당신의 계획은 무엇입니까?
나는 이미 독점 글을 썼다
임현준이 촬영장에서 부상을 당했다.
추가로 어떤 후속 조치가 필요합니까?
나는 그의 개인 파파라치가 아닙니다.
강필구 팬이라고 하셨어요.
이것이 당신에게 좋지 않습니까?
강필구 팬이라고 했는데,
임현준의 것이 아니다!
제발 말하지 마세요
임현준씨에게 이 사실을 말씀하셨는데요.
나는하지 않았다.
어쨌든 나는 내 개인적인 삶을 유지합니다
그리고 직장생활은 따로.
응, 맞아.
그럼 왜 그랬어?
기각 신청을 하시겠습니까?
-그건--
-나는 독점 서비스를 제공하고 있습니다
당신을 위한 은쟁반에.
논쟁보다는 나에게 감사해야 하지 않겠습니까?
내가 당신을 묶기를 원해요
엔터테인먼트 데스크로?
내가 묶이게 된다면,
나는 내 자신의 밧줄을 가져올 것이다!
그럼요.
지금은 사무실로 돌아오세요.
이런, 그녀와 그녀의 위협.
내 일정을 조정해 주세요.
나는 당신과 협력하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
"협력한다"는 게 무슨 뜻인가요?
나는 지쳤다.
-즐거운 촬영을 위해 최선을 다하고 있습니다.
-보세요…
촬영을 즐기려면 어떻게 해야 할까요?
내 일정이 엉망일 때?
- 최선을 다해 협력하고 있는데…
- 누구와 협력하나요?
그만하세요.
그 사람이 자신의 계정을 삭제했다는 게 믿기지 않아요.
나한테도 말하지 않고.
안녕하세요?
여기 어니언 고객센터인가요?
전화번호 알 수 있을까요
계정을 삭제한 사용자의 경우?
그렇죠, 귀찮게 해서 미안해요.
그런데 왜 나에게 말해줄 수 없나요?
양파 사기당했어요!
밥솥은…
밥솥을 샀는데
그리고 그걸 파는 사람은..
그런데 내 밥솥은...
내 밥솥...
그 사람이 어떻게 나에게 이런 짓을 할 수 있지?
그는 어떻게 그럴 수 있었습니까?
내 밥솥...
그는 어떻게 이런 일을 할 수 있었습니까?
알겠습니다. 알겠습니다.
이는 화해하기 위한 것이다
이씨와 함께 먹은 저녁식사 때문에요.
사람들은 보통 티켓을 두 장씩 주지 않나요?
같이 갈 사람 있어?
아니요.
제 이름으로 보내드린 VIP티켓입니다.
그래서 하나밖에 없어요.
버리지 않도록 하세요
그리고 스스로 가십시오.
그럴게요.
실제로 가셨는지 확인해보겠습니다.
셰프.
당신과 이씨가 함께 있었을 때,
그 사람 가족에 대해 알고 있었나요?
이대호가 아무리 끔찍해도
이재형과는 아무 관련이 없습니다.
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
나도 기자다.
그 정도는 쉽게 알 수 있어요.
여기요.
위 씨, 무슨 일로 여기 오셨나요?
그게 내 자리야.
내 옆에 있는 이거요?
안 돼요.
세상에 무슨 일이요?
내 말은,
정말 우연이군요.
이런, 누가 생각이나 했겠어요?
알아요.
맙소사.
발목은 어때요?
아, 정말 괜찮아요.
운동해서 탄탄한 몸매를 유지하고 있어요
그래서 부상에서 빨리 회복해요.
위씨?
-그래서 당신이군요.
-씨. 이씨.
네 자리는 내 옆자리야.
앉자.
이건 사과로 받아들이겠습니다
그날 밤 저녁 식사에 나타나지 않았기 때문입니다.
나는 대답을 거부하지 않을 것입니다.
좋아요.
이 사람은 누구입니까?
안녕하세요 위정신 기자입니다
스포츠은성에서.
어머님, 위씨는 정말 유능한 직원이십니다
일을 아주 잘하는 사람.
이번 영화에는 어머니가 카메오로 출연하셨다.
그래서 그녀와 함께 보러 왔어요.
알겠어요.
선량.
당신은 아름다울 뿐만 아니라,
당신은 일도 잘해요.
내 아들을 잘 돌봐주세요.
그리고 나도.
아, 나도 여기 있어요.
맙소사, 당신도 여기에 있나요?
-여기 언제 오셨어요?
-안녕하세요.
-다시 만나서 반가워요.
-비슷하게.
우리는 참 특이한 인연을 갖고 있어요.
-벌써 끝났어요?
-클럽 시간이라 그냥 가버렸어요.
어쨌든 아무도 나를 찾지 않을 것입니다.
- 어쨌든, 무슨 일이야?
-내일은 당신의 생일입니다.
우리는 당신의 귀를 뚫어야 합니다.
내가 왜 귀를 뚫을까?
내 생일에?
귀면 어쩌지
실제로 생일날에 떨어졌나요?
무엇?
-있잖아, 그래서…
- 무슨 얘기를 했어요?
영화에 관한 것이었습니다.
그럼 왜 웃었어요?
재미 있었기 때문에.
위 씨.
우리 셋이서 저녁을 먹어야 해
시간이 있으면.
나는 여기 있다!
이봐, 당신은 여기 있어요.
- 내 친구가 늦잠을 자고 있어요.
-좋아요.
안녕하세요, 선생님.
안녕하세요.
제 이름으로 보내드린 VIP티켓입니다.
그래서 하나밖에 없어요.
버리지 않도록 하세요
그리고 스스로 가십시오.
선생님께서 칭찬해 주셨는데요,
당신이 재미있었다고 말하더군요.
그건 예상치 못한 일이에요.
그는 보통 나를 욕합니다.
여기요.
귀를 뚫은 후에는 술을 마실 수 없습니다.
제정신이에요?
왜 안 돼?
황지선
-아, 얘야.
-얼마나 마셔야 했나요?
나는 그렇게 많이 마시지 않았다.
나는 전혀 괜찮아요.
벌써 얼굴이 붉어지고 있어요.
무슨 일이야?
중요한 말씀이 있습니다.
집에서 뵙겠습니다.
중요하다면,
우리가 집에서 왜 만나요?
사무실 대신?
중요하기 때문입니다.
아니요, 그럴 수 없습니다.
내가 말했잖아
영화 시사회에 참석해야 했어요.
거의 끝났습니다. 나는 당신이 바쁘지 않다는 것을 알고 있습니다.
나도 사생활이 있잖아!
무엇이든. 집에서 만나요.
그가 뭐라고 말했습니까? 그 사람이 오나요?
그는 올 것이다. 결국 그곳은 그의 집이다.
황씨.
난 당신을 믿고 있어요, 알았죠?
괜찮은.
그에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
나는 떠난다.
당신은 그를 좋아합니까?
학교를 그만두고 떠날 만큼?
그녀는 급한 일이 생겨서 떠났습니다.
알겠어요.
그래도 이대로 떠날 수는 없다.
당신은 나에게 아무것도 설명하지 않을 것입니다.
감사합니다.
죄송합니다.
나는 대답할 수 없었다
왜냐하면 그날 회의가 있었기 때문입니다.
괜찮아요.
나한테 할 말이 있다고 했었지?
-하기완에 대해서는 예전에도 물어보셨죠.
-예.
정확한 내용은 모르겠지만,
하지만 난 사실을 알아
하기완과 이대호가
둘 다 돈을 좋아해요.
즉, 둘이 관련되어 있음을 의미합니다.
의심스러운 금융 거래를 하고 있습니다.
예.
큰 것입니다.
왜 우리 회사라고 생각하세요?
그리고 임현준 회사
합병하기로 결정했나요?
당신은 말하고 있습니까?
거기엔 숨은 동기가 있었나요?
위정신씨를 만났습니다.
나는 당신이 나에게 원하는 것을 그녀에게 말했습니다…
마치 내가 힌트를 주는 것처럼.
임 선생님, 여기 링크 있어요
위 씨의 기사에.
[단독] 명탐정 강필구 5
오픈 세트 보유
위정신 기자
스포츠은성
그나저나 그녀는 어디로 사라진 걸까요?
날 놔줘!
몇 시간이 걸려도 상관없어요!
그가 나를 용서할 때까지 나는 이대로 있을 것이다!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
엄마?
-선우.
-응?
황씨는 왜 무릎을 꿇고 있는 걸까요?
왜 아무도 아무 말도 하지 않는 걸까요?
너희들 우리 집에서 뭐하고 있었니?
내가 집에 없을 때?
브로,
나는 전혀 용서할 수 없는 짓을 했습니다.
-아, 이런.
-씨. 임.
긴장을 풀고 내 말을 들어주세요, 알았죠?
어떻게 긴장을 풀어야 할까요?
무슨 일인지 모르겠을 때?
여러분, 한마디 하시겠습니까?
이 침묵은 누구에게도 도움이 되지 않습니다!
-현준.
-응?
강필구 역을 맡았어요.
나는 당신이 말하는 것을 상관하지 않습니다. 나는 그것을하고있다.
감독님이 괜찮다고 하셨어요.
왜…
다들 나한테 왜 이러는 걸까?
더 일찍 말하지 못해 미안해요.
성애숙은 온 세상이 다 안다
임현준의 어머니입니다!
이제 같은 드라마에 출연하는 건가요?
엄마.
선우가 나의 어린 모습을 연기하고 있어요.
이것은 가족 드라마가 아닙니다.
우리는 웃음거리가 될 거예요!
이것이 어떻게 이해가 되나요?
음…
그 사람은 놀지 않을 거야
당신의 생물학적 어머니.
그냥 카메오인데...
그리고 Ms. Sung's는 만들지 않았어
최근 공개석상에 나온 적이 있는지,
그래서 나는 확신한다
사람들은 그녀를 알아보지도 못할 거예요.
오른쪽?
그때의 내 모습과 똑같아
그래서 나는 그들이 나를 알아볼 것이라고 확신합니다.
엄마.
그렇게 하게 해주세요, 임씨.
나는 성 씨가 그럴 것이라고 확신한다.
그 에피소드의 장면 도둑.
-신스틸러요?
-예.
내 가족을 이용하려고 하는 겁니까?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
현준이가 더 잘 받아들였어
우리 생각보다 그렇지?
예.
무릎 꿇고 풀 메소드로
천재적인 일이었습니다.
아, 무릎은 좀 어때요?
당신은 이전에 정말 그것에 빠져있었습니다.
그들은 괜찮습니다. 나는 무릎을 꿇는 데 익숙합니다.
황씨.
정말 감사드립니다.
아, 파김치는 어때요?
아니요!
지금부터,
나는 양파, 대파를 거부한다.
또는 "양파"를 포함하는 다른 음식.
이것저것 시도해 보세요.
그 양파를 방해가 되지 않게 치우세요.
잠깐만요, 양파가 들어있어요.
나는 그것을 먹지 않는다.
그런데 현준이는 밥 안 먹을 거에요?
다이어트 중이라고 하네요.
알겠습니다.
엄마와 나는
그에게 번갈아가며 문제를 일으키고,
그러니 당연히 배가 고프지 않죠.
왜 연기에 입문하게 되었나요?
그리고 일을 엉망으로 만들어?
진지하게.
젠장.
필구는 왜 이런 짓을 할까요?
진심으로 필구입니다.
말도 안 돼요!
시청자들이 이렇게 좋아할 리가 없어요!
아, 얘야.
이번에도 안 돼, 젠장.
스포츠은성
-안녕하세요 선생님.
여러분, 안녕하세요.
위씨는 오늘 출근하지 않았습니다.
무슨 일이 일어나고 있나요?
나는 한동안 그녀를 보지 못했습니다.
내가 말해줄 수도 있겠지
나랑 점심 먹으면.
점심시간은 아직 멀었다.
그럼 브런치?
그럼 위 씨는 왜 오늘 출근하지 않았나요?
- 무슨 일이라도 있었나요?
- 뭐가 급해요?
드세요.
잘?
식사를 마쳤으니,
디저트도 먹고 차도 마셨다.
언제 말해줄래?
나는 위씨를 배정했다
임현준만을 취재합니다.
그녀는 그를 따라다니느라 바빴습니다.
임현준만 취재한다?
그걸 나한테 말하려고 이걸 끌고 나온 거야?
당신은 그런 식으로 행동하지 않았나요?
당신의 의지와는 상관없이 여기로 끌려온 겁니까?
일부러 시간을 들여 먹었어요
왜냐하면 나는 당신과 함께 시간을 보내고 싶었기 때문입니다.
나는 한동안 궁금해했습니다.
당신은 무엇입니까?
이제 엄마가 됐으니,
나는 아무것도 두려워하지 않습니다.
그게 당신이 존재하는 이유인가요
나한테 그렇게 뻔뻔한 거야?
예. 나는 이제 뻔뻔하다.
그때 왜 그랬어요?
출발할까요?
점심 약속이 있어요.
무엇?
방금 먹었잖아.
다시 먹을 수 있어요.
당신은 그런 식으로 행동하지 않았나요?
당신의 의지와는 상관없이 여기로 끌려온 겁니까?
일부러 시간을 들여 먹었어요
왜냐하면 나는 당신과 함께 시간을 보내고 싶었기 때문입니다.
-무엇?
- 점심 약속도 있어요?
도대체 뭐야?
나는 이미 먹었다.
그냥 가벼운 걸 주문하세요.
나는 아직 먹지 않았습니다.
좋아요, 원하는 대로 주문하세요.
그건 그렇고,
왜 자꾸 나를 데려가는 거야?
소속사 만날 때마다?
당신은 불평하고 있습니까?
별말씀을요.
생각보다 나를 좋아하는 것 같던데,
그래서 좀 많이 느껴지네요.
정치부서로 돌아가겠습니다
어느 시점에서.
시간이 있었다
나 자신에 대해서도 같은 생각을 했을 때.
그러나 인생은 예측할 수 없습니다.
나를 저주하고 있습니까?
합병을 두고 말이 많다.
사람들이 나에 대해 불평하고 있어요.
대규모 엔터테인먼트 회사를 설립하고,
하지만 나는 그것에 관심을 기울이지 않습니다.
그게 그 사람들의 대처 방식이야
그들이 원하는 것을 얻지 못했습니다.
당신을 부러워하는 사람도 많다고 들었어요.
그렇습니까?
연기 경력이 있으셨군요
강필구로 성공하기 전이죠?
네, 조금 연기했어요.
하지만 음,
빨리 포기해야 했어
어떤 상황 때문에.
물어보는 게 무례할까요?
그 상황은 어땠나요?
아니, 하지만 특별한 건 아니었어.
아무런 제안도 받지 못했어요
그리고 생계를 꾸려야 해서 그만뒀어요.
나는 레스토랑 앞에 있다.
꼭 만나야 해요.
기다리게 해서 미안해요,
그런데 잠시 실례해도 될까요?
-물론.
- 가서 먹어요.
먹자.
네, 감사합니다.
당신은 모두 해고되어야합니다.
여기까지 오고 있어요.
나는 당신이 나에게 말한 것을했습니다.
무엇을 할 계획인가요?
왜? 그게 당신을 괴롭히나요?
내가 임현준이랑 가까워졌다고?
내가 처리할 수 있어요.
그것은 나를 괴롭히는 것이 아닙니다.
겁이 난다.
세나야, 이러지 마.
좋아요?
불안할수록
일을 더 어렵게 만들고 싶어
임현준에게.
가시나요?
그 사람도 죽여?
회장님이 나에게 관심이 많으신 것 같아요.
그 사람은 아마 더 가까이 다가가고 싶어할 거야
이제 당신은 그의 회사의 배우입니다.
좀 구식이긴 한데,
하지만 어떤 사람들은 믿는다
개인 정보를 공유해야 해요
서로를 더 잘 알아가기 위해.
글쎄요.
당신을 더 잘 알아가세요, 이 선생님.
개인적인 질문 하나 해도 될까요?
예, 계속하세요.
지금 만나는 사람 있나요?
글쎄, 나는 누군가에 대한 감정을 가지고 있습니다.
당신은…
당신은 누군가에게 반한 상태입니다.
짝사랑?
아시다시피,
오랫동안 짝사랑하다
어느 쪽도 건강할 수 없습니다.
당신은 아무것도 부족하지 않습니다
그리고 당신에게 정말 많은 일이 있을 거예요.
누군가에게 반한 이유는 무엇입니까?
나는 여러모로 부족하다.
특히 그럴 때는
내가 좋아하는 사람을 이기는 것.
그래도 계속 노력하겠습니다.
내가 삼진을 당하더라도.
위씨!
안녕하세요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
아, 처리해야 할 일이 좀 있었어요.
식사를 마치셨다면,
나랑 차 마실래?
우리 할까요?
나도 합류할게.
저도요.
나도 동참할게
오연서님께 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
날짜가 정해졌단 거 아시죠?
우리 제작 기자회견, 맞죠?
잠깐, 갈 거야?
연예기자마다
거기있을거야!
나는 어떻게 이 혼란에 휘말리게 되었는가?
형, 그 사람 여기 있어요. 위 씨가 왔어요!
이제 나는 무엇을 해야 합니까?
임 씨, 계속 이렇게 숨어 있을 수는 없어요.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
임현준씨, 저를 좋아하시나요?
모르겠습니다. 여자들이 원하는 것은 무엇입니까?
무정한 놈아
부제 : 김제니